### DZ_11.  Знакомство с языком Python (семинары.)

### Урок 11. Jupyter Notebook и несколько слов об аналитике.

Гибель Титаника является одним из самых печально известных кораблекрушений в истории. 15 апреля 1912 года во время своего первого плавания, Титаник затонул после столкновения с айсбергом, при этом погибло 1502 из 2224 пассажиров и членов экипажа.

Некоторые группы людей имели больше шансов выжить, по сравнению с другими. Например, женщины, дети, пассажиры высшего класса.

Набор данных, для изучения, содержит информацию, полученную от 891 из 2224 пассажиров и членов экипажа на борту "Титаника".


#### Провести анализ, найти закономерности и сделать вывод.

#### Каждая строчка наборов данных содержит следующие поля:

Survived — выжил данный пассажир или нет (0 для умерших, 1 для выживших)

Pclass — класс пассажира (1 — высший, 2 — средний, 3 — низший);

Name — имя;

Sex — пол;

Age — возраст;

SibSp — количество братьев, сестер, сводных братьев, сводных сестер, супругов на борту титаника;

Parch — количество родителей, детей (в том числе приемных) на борту титаника;

Ticket — номер билета;

Fare — плата за проезд;

Cabin — каюта;

Embarked — порт посадки (C — Шербур; Q — Квинстаун; S — Саутгемптон).

#### (Датасет прикреплен как файл - titanic-data.csv)
### В файле Titanic_data_analysis.ipynb, через Jupyter Notebooks, выполнен анализ dataset(titanic-data.csv).
### Вывод:
### Из приведенного выше анализа данных мы можем сделать следующий вывод:
- Женщинам уделялось больше внимания, чем мужчинам, спасательными материалами, такими как спасательные шлюпки, потому что гендерное исследование показало, что выживаемость женщин составила 74,2%%, что намного выше, чем у мужчин.
- Женщины из высшего и среднего классов получили наивысший приоритет, потому что исследование Pclass показывает, что выживаемость женщин из высшего и среднего классов составляла более 93%.
- При исследовании данных о возрасте мы выяснили, что если семья не получала шанса выжить, то погибала вся семья, включая детей, и если в случае, если семья получала шанс выжить, то приоритет отдавался женщинам и детям.

### Благодарю за внимание!
